Downloaded From MoviesMod.org
Στο Τζέρσι, σας είπα πως ο χρησμός
είπε ότι η αποστολή θ' αποτύχει.
Δεν θα καταφέρεις
να σώσεις αυτό που θέλεις.
Έχει πολλές ερμηνείες.
Στην αρχή, ήμουν ένα δώρο
προς τον πατέρα μου. Έτσι κάνει η Αθηνά.
Για λίγο καιρό, μου φέρονταν σαν δώρο.
Ο πατέρας μου είχε πολλές ευκαιρίες.
Εσύ έχεις κάνει περισσότερα για μένα
αυτές τις μέρες απ' ό,τι αυτός μια ζωή.
Πρόσεχε. Σχεδόν με αποκάλεσες "φίλη".
Έχω μια ευκαιρία να σώσω τη μαμά μου.
Δεν θα με εμποδίσει τίποτα.
Ο πατέρας σου είναι εδώ.
Πάντα ήταν εδώ.
Εμπιστεύσου τον. Απλώς πάρε ανάσα.
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Μας κοιτάνε.
Ναι.
Μήπως να την κάνουμε από δω;
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Μας κοιτάνε επίμονα.
Τι;
Έλα.
Ας βρούμε τον Πέρσι.
- Άναμπεθ...
- Είναι ζωντανός.
Το ξέρω.
Πέρσι!
Γεια.
Συγγνώμη που σας έσπρωξα στη σκάλα.
Και μόνο που το ξεστόμισα
μου ακούγεται απαίσιο,
μα ήξερα ότι δεν θα συμφωνούσατε ποτέ
και δεν είχαμε χρόνο...
Λοιπόν...
δεν είσαι τόσο πεθαμένος.
Έκπληξη.
Τι συνέβη;
Συνοπτικά,
πρέπει να πάμε στη Σάντα Μόνικα.
Τώρα αμέσως;
Θα με βρει εκεί ο πατέρας μου.
Θα μας βοηθήσει.
Ωραία. Μόνο που υπάρχει
ένα ζήτημα μ’ αυτό το σχέδιο.
Η αστυνομία πιστεύει
ότι καταστρέψαμε ένα τρένο
και μετά κάναμε αυτό.
- Μας κυνηγάει η αστυνομία;
- Ναι.
Δεν θα είναι δύσκολο
να ταξιδέψουμε με τρένο;
Ή λεωφορείο;
Ή οτιδήποτε χρειάζεται εισιτήριο;
Παιδιά.
Η αποστολή θα είναι πολύ δύσκολη τελικά.
Σκεφτόμουν κάτι.
Εγώ δεν έκλεψα τον κεραυνό.
Ούτε εσείς τον κλέψατε.
Θεωρούμε ότι τον έχει ο Άδης.
Μα δεν μπορεί να τον έκλεψε μόνος του.
Ούτε καν ξέρουμε αυτόν που τον πήρε
ή γιατί ή τι προεκτάσεις έχει αυτό.
Είμαι ο τελευταίος που το κατάλαβε;
- Ναι.
- Λοιπόν...
ίσως, στην αρχή,
δεν ήμουν πολύ συγκεντρωμένος,
αλλά μετά το ποτάμι...
όλα μου φαίνονται διαφορετικά.
Με έσωσε.
Ο μπαμπάς μου.
Μάλλον δεν ήταν κάτι
που περίμενα να κάνει για μένα.
Ίσως τώρα πρέπει να είμαι πιο ώριμος.
Αυτοκίνητο.
Όχι, είναι μηχανή.
Ας την αφήσουμε να περάσει. Πάμε.
Εννοώ πως δεν προσπαθούμε μόνο
να πάρουμε κάτι πίσω.
Ίσως χρειαστεί να γίνουμε και ντετέκτιβ.
Ναι.
Γιατί μου φέρεσαι πάλι περίεργα;
Νόμιζα ότι το ξεπεράσαμε.
- Δεν το κάνω.
- Το κάνεις.
Από όταν φύγαμε από την Αψίδα.
Κατάλαβα.
Δεν σημαίνει κάτι, ξέρεις.
Ότι με αγκάλιασες.
- Θεέ μου.
- Είμαστε φίλοι πια.
Είναι κάτι που κάνουν οι φίλοι.
- Έτσι νομίζω, τουλάχιστον.
- Είδα τις Μοίρες.
Στην Αψίδα, είδα τις τρεις Μοίρες.
Και η Άτροπος έκοψε μια κλωστή.
Κι αυτό είναι κακό ή...
Οι Μοίρες υφαίνουν
το νήμα της ζωής κάθε πλάσματος.
- Αν δεις ένα νήμα να κόβεται...
- Ένας από εμάς θα πεθάνει.
- Όλοι θα πεθάνουμε κάποτε.
- Σύντομα.
Είναι προειδοποίηση.
Οιωνός.
Πρέπει να μιλήσουμε
γι' αυτό το θέμα με τη μοίρα.
Τρεις γριές με ένα κουβάρι
αποκλείεται να ξέρουν το μέλλον.
Οι επιλογές μου καθορίζουν τι θα συμβεί
κι εγώ μπορώ να επιλέξω ό,τι θέλω.
Θέλετε βοήθεια;
Ορίστε;
Ρώτησα αν θέλετε βοήθεια.
Μπα. Όλα καλά.
Εκτιμούμε το ενδιαφέρον. Στο καλό.
Δεν φαίνεστε καλά.
- Δεν θέλουμε κάτι από σένα.
- Σίγουρα;
Έχετε καθυστερήσει πολύ.
Το θερινό ηλιοστάσιο είναι σε λίγες μέρες.
Κι όσο κι αν θέλω να δω
να ξεσπάει ένας καλός πόλεμος,
ως μεγάλος ξάδερφος,
λέω να σας δώσω ένα χεράκι.
Ξάδερφος;
- Ο Άρης.
- Πρέπει να είσαι παιδί της Αθηνάς.
Πάντα είναι το πιο σοφό της παρέας.
Γιατί θες να βοηθήσεις;
Πώς ξέρεις καν τι κάνουμε εδώ;
Γιατί κάνω ακριβώς
το ίδιο πράγμα που κάνετε κι εσείς.
Ο Δίας έστειλε όλα τα παιδιά του
να βρουν τον μέγα κεραυνό.
Ακούστε, στραβάδια. Εγώ πείνασα.
Έχει ένα καλούτσικο εστιατόριο πιο κάτω.
Αν θέλετε να βοηθήσω, ελάτε.
Μα μην αργείτε.
Δεν θα περιμένω πολύ.
Ξάδερφός μου;
Τι οικογένεια!
Ελάτε.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ "Η ΡΟΔΑ"
Μάλλον ήρθαμε στο σωστό μέρος.
Μισό, ξεκινάω έναν καβγά στο Twitter.
Τρελαίνομαι για έναν καλό,
παραδοσιακό, καταστροφικό καβγά.
Τελείωσα.
Η αποστολή σας θα αποτύχει.
Πώς το ξέρω;
- Δεν θα αποτύχει.
- Οπωσδήποτε θα αποτύχει.
Κατ' αρχάς...
ΕΞΑΦΑΝΙΣΗ ΜΗΤΕΡΑΣ
Ο Πέρσι ήταν πάντα μπελάς,
μα δεν τον θεωρούσα ικανό για κάτι τέτοιο.
Ποιος είναι αυτός;
- Ο πατριός μου.
- Εκτός από...
- Τι κάνει;
- ...την Αψίδα...
- Περίμενε.
- ...πιστεύετε
ότι σχετίζεται με την εξαφάνιση
της συζύγου σας;
Ένα τόσο προβληματικό παιδί;
Και τι δεν θα έκανε!
- Τι;
- Απίστευτο, έτσι;
Το FBI μοιράζει ήδη φωτογραφίες σου.
Είναι ένα Camaro.
Το αγαπούσαμε αυτό το αμάξι.
Πάρα πολύ.
- Δεν μπορώ άλλο.
- Θα τον σκοτώσω.
Ήξερα ότι θα σε συμπαθήσω.
Μα θα πω με σιγουριά
ότι εσείς οι τρεις ανόητοι
δύσκολα θα ξεφύγετε τη σύλληψη
κάνοντας οτοστόπ μέχρι το Λος Άντζελες.
Γιατί κάθεσαι τότε;
Αν πρέπει κι εσύ
να βρεις τον μέγα κεραυνό,
δεν θα έπρεπε να τον ψάχνεις;
Είσαι ατρόμητη, έτσι;
Δεν έχει σημασία.
Είτε βρεθεί ο μέγας κεραυνός είτε όχι,
ο Δίας θα ανοίξει πόλεμο με τον Ποσειδώνα.
Όχι.
Σύμφωνα με το Μαντείο,
αν τον βρούμε, δεν θα γίνει πόλεμος.
Αυτό είπε;
Ή αυτό είπε ο Χείρων ότι εννοούσε;
Ναι.
Είσαι καινούριος στην οικογένεια,
οπότε θα σου πω πώς λειτουργούμε.
Χρόνια πριν γεννηθώ,
ο παππούς μου ο Κρόνος
έφαγε τις θείες και τους θείους μου.
Τότε, ο μπαμπάς μου
τον έκανε να τους ξεράσει,
τον έκανε κομματάκια
και τους πέταξε σε λάκκο χωρίς πάτο,
για να βάλει τους κανόνες εξαρχής.
Οι Ολύμπιοι πολεμούμε. Προδίδουμε.
Μαχαιρώνουμε πισώπλατα.
Σπρώχνουμε κάποιον στον γκρεμό,
για να βγούμε μπροστά.
Γι' αυτό αγαπώ τόσο πολύ
την οικογένειά μου.
Ο μπαμπάς μου ξέρει ότι δεν θα πάρει πίσω
τον κεραυνό με παιδιάστικες αποστολές.
Ξέρει πως πλησιάζει πόλεμος.
Και νομίζω πως δεν τον πειράζει.
Νιώθει ότι είναι ώρα για πόλεμο,
άρα θα έχουμε πόλεμο.
Δεν είναι τέλειο;
Θα ολοκληρώσουμε την αποστολή.
Θα σταματήσουμε τον πόλεμο.
Είπες πως μπορείς να βοηθήσεις. Μπορείς;
Ακούστε. Έχει ένα λούνα παρκ πιο πάνω.
Άφησα την ασπίδα μου εκεί.
Φέρτε την ασπίδα μου πίσω
και θα σας πάω στον Κάτω Κόσμο
μέχρι αύριο το μεσημέρι,
για να εισβάλουμε στο παλάτι του Άδη.
Άφησες την ασπίδα σου;
Ας πούμε, την ξέχασες πάνω στο τρενάκι;
Λοιπόν, ωραίες οι χαζομαρούλες,
αλλά βαρέθηκα.
Κλείνει η συμφωνία
ή σας σκοτώνω και τους τρεις,
για να φάω με την ησυχία μου;
Εντάξει.
Τέλεια. Με μια προϋπόθεση.
Θέλω πολύ την ασπίδα μου,
οπότε κρατώ τον σάτυρο ως εγγύηση,
για να μην το σκάσετε.
- Τι; Όχι.
- Σύμφωνοι.
Αποκλείεται.
- Δεν χωριζόμαστε ξανά.
- Ηρέμησε.
Αν ήθελε, θα μας είχε σκοτώσει.
Να τους πάω μέχρι έξω;
Μη μιλάς πολύ μαζί του.
Θα θελήσει να σε εκνευρίσει,
- να σε επηρεάσει. Μην τον αφήσεις.
- Όλα καλά.
Αλήθεια.
Ξέρω τι κάνω.
Φέρτε την ασπίδα.
Θα είμαι εδώ όταν επιστρέψετε.
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ ΣΤΗ ΓΟΥΟΤΕΡΛΑΝΤ
Δεν έχω δει πολλές ταινίες τρόμου,
αλλά αυτό θα ήταν από τα μέρη
που πρέπει να αποφύγεις.
Δεν έχω δει ποτέ ταινία.
Οπότε, σε πιστεύω.
Ποτέ;
Τι εννοείς; Ούτε μία φορά;
Αυτό δεν σημαίνει "ποτέ";
Αν είμαστε και οι δυο
ζωντανοί σε λίγες μέρες,
θα το διορθώσουμε.
Χάνεις.
Εντωμεταξύ,
πρέπει να τελειώσουμε εδώ πρώτα.
Πέρσι, σταμάτα.
- Περίμενε. Τι έγινε τώρα;
- Μείνε ακίνητος.
Δώσ’ μου ένα λεπτό.
Εκείνος ο μηχανισμός
- είναι από ουράνιο χαλκό.
- Συναρπαστικό.
Άναμπεθ, τι συμβαίνει ακριβώς;
Από αυτό είναι φτιαγμένο το σπαθί σου.
Αν είσαι θνητός, θα σε διαπεράσει.
Αν είσαι τέρας ή ημίθεος...
- Τι κάνει εδώ;
- Καλή ερώτηση.
Αποκλείεται να είναι λούνα παρκ αυτό.
- Κάποιος θεός το έχτισε.
- Ποιος θεός χτίζει λούνα παρκ;
Ο Ήφαιστος.
Γιατί να χτίσει λούνα παρκ;
Γιατί του αρέσει το μαλλί της γριάς;
- Δεν είναι αστείο, Άναμπεθ.
- Είναι λιγάκι αστείο.
Για κοίτα.
- Καλό.
- Άναμπεθ!
Ηρέμησε. Το 'χω.
Λοιπόν.
Το 'πιασα. Απλώς...
σπρώξε και πέρνα.
- Να σπρώξω;
- Ναι.
Εσύ δεν είπες
πως οι Μοίρες είπαν ότι ένας μας
θα πεθάνει και να τις πιστέψουμε;
- Πέρσι.
- Ναι;
Απλώς σπρώξε.
Τι ήταν αυτό;
Το μηχάνημα δεν θα μας κάνει κακό.
Είναι για να μας φοβίσει. Μια δοκιμασία.
Ο Ήφαιστος ήθελε να ξέρει
πότε κάποιος από εμάς χώνει τη μύτη του.
Μάλλον τώρα ξέρει.
Έχουμε ξανασυναντηθεί.
Ζω πολλά χρόνια, αγοράκι.
Έχω συναντήσει πολλούς.
Είμαι 24.
Μπράβο σου.
Γνωριστήκαμε το θερινό ηλιοστάσιο.
Στον Όλυμπο.
- Διαδηλωτής.
- Δεν ήμουν στους διαδηλωτές.
Είμαι θαυμαστής.
Με μπερδεύεις με άλλον, αγόρι μου.
Όχι.
Οι σάτυροι τρώνε τόφου.
Λατρεύουν τα λουλούδια.
Λένε τραγούδια για το πώς νιώθουν.
Οι σάτυροι δεν είναι θαυμαστές μου.
Οι σάτυροι είναι παιδιά της φύσης.
Η φύση είναι κτηνώδης. Αιμοδιψής.
Ίσως δυσάρεστη. Αλλά σίγουρα αληθινή.
Εσύ είσαι πρωταθλητής σ' αυτό.
Το σέβομαι.
Έχεις μανία με τον Β' Παγκόσμιο;
Έχεις δει
και τη Διάσωση του Στρατιώτη Ράιαν;
Προτιμώ τον Πόλεμο για το Καλκάνι.
Τον Πόλεμο του Αστακού.
Τον πόλεμο των 335 ετών.
Όσα είναι για ψαγμένους.
Είναι πόλεμοι χωρίς νεκρούς.
Μ' αρέσει η ευαίσθητη πλευρά σου.
Δεν έχει τίποτε κουλ η υπερβολική δύναμη
και η γρήγορη παράδοση.
Κανείς δεν μιλάει γι' αυτά.
Θα έπρεπε.
Πού γνωριστήκαμε, είπαμε;
Απίστευτο.
Κοίτα δω.
Απίστευτο να φτιάχτηκε
από τον θεό των τεχνιτών.
Έχεις ξαναδεί κάτι τέτοιο;
Αν ανήκει στον θεό των τεχνιτών,
τι έκανε εδώ ο θεός του πολέμου;
Δεν είναι εχθροί;
Τότε γιατί άφησε την ασπίδα του;
Μια υπόθεση κάνω.
- Στον Άρη πάντα άρεσε...
- Η Αφροδίτη.
Η γυναίκα του Ήφαιστου.
Πλάκα κάνεις. Εδώ τη γνώρισε;
Στο λούνα παρκ του άντρα της;
Πολύ κακό.
Τους έπιασε στα πράσα και έφυγε βιαστικά.
Σε κάτι είχε δίκιο ο Άρης.
Αυτή η οικογένεια είναι προβληματική.
ΤΟ ΤΟΥΝΕΛ ΤΗΣ ΑΓΑΠΗΣ
Μην τολμήσεις να μου πεις
να νιώσω άνετα.
Δεν είπα τίποτα.
Το σκέφτεσαι.
Εδώ θα είδε τον Άρη και την Αφροδίτη.
Η ασπίδα είναι εκεί μέσα.
Μένει να την πάρουμε.
Αλίμονο. Ας μπούμε
στο τρενάκι του τρόμου. Γιατί όχι;
Τι συμβαίνει τώρα;
Νιώθω ότι το έχω ξανακούσει.
Ίσως σε αναμονή ιατρείου;
Μισό λεπτό. Το ξέρω αυτό.
Είναι η ιστορία του Ήφαιστου.
Τον απέρριψε η Ήρα.
Τον απέρριψε η Αφροδίτη.
Η μαμά μού έλεγε αυτές τις ιστορίες.
Το θυμάμαι.
Έλεγε...
Τι;
Έλεγε
ότι έτσι φέρονται οι θεοί μεταξύ τους.
Τέτοια οικογένεια είναι.
Γιατί δεν ήθελες να το πεις;
Προσπαθούσε να με κρατήσει μακριά σας.
Ίσως είχες δίκιο.
Ίσως έπρεπε να με προετοιμάσει καλύτερα.
Ίσως σε προετοίμαζε.
Ώστε, όταν μας βρεις,
εσύ να είσαι διαφορετικός.
Να τη. Η ασπίδα του Άρη.
Πήδα!
Πέρσι!
Με έβγαλες μ' αυτό το υδραυλικό πράγμα;
Όχι.
- Με...
- Δεν ξέρω. Ίσως.
Το μαθαίνω στην πορεία.
Πώς θα την κατεβάσουμε;
Αυτά κάπως συνδέονται.
Είναι μια μηχανή.
Αλλά πώς την κάνουμε να ξεκινήσει;
Μισώ τα παιδιά. Όλα τα παιδιά.
Και τα δικά μου.
Ίσως λιγότερο από τα υπόλοιπα.
Ούτε τα συμπαθώ.
"Κοίτα τι έφτιαξα!"
"Σε τι χρησιμεύουν οι πεταλούδες;"
"Πονάω στο γόνατο."
Αγαπώ τη δουλειά μου, μα αυτήν τη νύχτα,
που έρχονται όλα
για το χειμερινό ηλιοστάσιο
και πρέπει να δω τις "παρουσιάσεις" τους,
είναι η χειρότερη νύχτα της χρονιάς.
Κάθε χρόνο. Μακράν.
Ιδίως αυτή η συγκεκριμένη.
Αφού ένα από τα παιδιά έφυγε
παίρνοντας τον μέγα κεραυνό.
Έτσι λες εσύ. Κανείς δεν ξέρει τι έγινε.
Αρκετοί μισούν τον μπαμπά μου.
Ίσως. Μα δεν είναι αρκετοί αυτοί
που θα τα κατάφερναν.
Ίσως κάποιος που θα έβαζε ο Άδης.
Έτσι λες εσύ.
Κάποιος που θα ξεγλιστρούσε για αρκετή ώρα
χωρίς να τον καταλάβουν,
τολμηρός, ώστε να θυμώσει τον Δία, αθόρυβος,
- ώστε να το βουτήξει...
- Αρκετά.
Δεν είναι όλα γρίφοι για να λύσεις.
Σαν την αδερφή μου.
Ήταν πάντα έτσι;
Ποιος;
Η αδερφή σου.
Η Αθηνά.
Τι εννοείς;
Έκανε πάντα τα πράγματα
πιο σύνθετα απ' ό,τι είναι,
ώστε να μοιάζει εξυπνότερή σου.
Σ' ευχαριστώ!
Δεν γίνεται να το βλέπω μόνο εγώ.
- Όχι, βέβαια.
- Έτσι αισθάνομαι μερικές φορές.
Ειλικρινά. Αυτή είναι η έξυπνη;
Αν είναι τόσο έξυπνη,
γιατί μιλάει συνεχώς με την κουκουβάγια;
Αυτό το παχύ, φτερωτό τρωκτικό.
Είναι η καλύτερή της φίλη.
Και τη θεωρούμε ιδιοφυΐα,
ενώ εγώ, χωρίς κουκουβάγια, δεν είμαι;
- Ακριβώς!
- Λες και βλέπουν
αυτό που θέλουν
και τίποτε άλλο που δεν ταιριάζει
- μ' αυτό.
- Τελείως!
Εσύ βρήκες τον κλέφτη και όχι αυτή.
Τι σημαίνει αυτό;
- Ποιο;
- Με τον κλέφτη.
Ο φίλος σου δεν έκλεψε τον κεραυνό.
Ναι, αλλά ο Δίας αυτό πιστεύει.
- Κι αυτό έχει σημασία, σωστά;
- Σκάσε.
Ήταν ένα δώρο με κρυφό σκοπό.
Ο Ήφαιστος το χάρισε στην Ήρα,
μα μόλις αυτή κάθισε
δεν μπορούσε να σηκωθεί.
Προσπάθησαν όλοι οι θεοί,
μα η μηχανή ήταν πανέξυπνη.
Πολύ δυνατή.
Ήταν υπερβολικά ισχυρή.
Ακόμα και γι' αυτούς.
Τελικά, είπαν πως,
αν ο Ήφαιστος ελευθέρωνε την Ήρα,
θα παντρευόταν την Αφροδίτη.
Η καρέκλα ήταν η συμφωνία.
Ο ένας μπαίνει
κι ο άλλος παίρνει την ασπίδα.
- Θα μπω εγώ.
- Τι; Περίμενε.
Όποιος μπει δεν θα ξαναβγεί.
- Είναι ξεκάθαρο.
- Γι' αυτό είπα να περιμένεις.
Εδώ δεν είναι η Αψίδα, Ψαροκέφαλε.
Δεν θα με σπρώξεις
- στις σκάλες.
- Θα το κάνω.
Δεν θα σε αφήσω.
- Δεν πάει έτσι.
- Είναι ο λόγος που ήρθες.
Τι είπες;
Όταν διάλεγα την ομάδα μου,
είπα στον Χείρωνα ότι ήθελα κάποιον
που δεν θα δίσταζε να με θυσιάσει
αν χρειαζόταν.
Συμφώνησε.
Και ήσουν εσύ αυτή.
Είχες δίκιο.
Απίστευτο, αλλά οι Μοίρες είχαν δίκιο.
Δεν μπορούμε να το αποφύγουμε.
Το αποφύγαμε στην Αψίδα, αλλά...
ίσως δεν μπορούμε
να το αποφεύγουμε αιωνίως.
Σε διάλεξε το Μαντείο.
- Κι εσένα οι θεοί!
- Σταμάτα! Αυτό δεν έχει σχέση.
Και τι έχει σχέση αν όχι αυτό;
Είσαι καλύτερη από μένα.
Είσαι.
Και το ξέρεις.
Μακάρι να υπήρχε άλλος τρόπος
να επιτύχει η αποστολή.
Μα δεν βλέπω άλλον.
Θέλω να υποσχεθείς κάτι.
Δεν θα επιστρέψω χωρίς τη μαμά σου.
Ευχαριστώ.
Όταν τελειώσει η αποστολή,
μπορείς ίσως να επιστρέψεις
και να προσπαθήσεις να με βγάλεις;
Δεν χρειαζόταν να το ζητήσεις.
Για να σιγουρευτώ.
Είναι περίεργα.
Είναι...
ζεστά.
Δεν είναι καλή ιδέα. Σήκω.
Δεν μπορώ.
- Πέρσι, σήκω. Το εννοώ.
- Δεν πειράζει.
Είμαι εντάξει.
Είμαι...
Μπορώ να βοηθήσω;
Να σε βοηθήσω να βγεις;
Έτοιμη.
- Δεν φεύγω χωρίς τον φίλο μου.
- Δεν πάει έτσι.
Είναι μονόδρομος. Δεν μπορεί να διορθωθεί.
- Πώς το ξέρεις;
- Επειδή το έφτιαξα εγώ.
Δεν φεύγω χωρίς τον φίλο μου.
Κι αν δεν πρόκειται να βοηθήσεις,
άφησέ με να συγκεντρωθώ.
Παρά τα όσα σου είπε ίσως ο αδερφός μου,
δεν περνούν σε μένα οι αγριάδες.
Ξέρω ότι πρόσφατα
δυσαρέστησες τη μητέρα σου.
Ξέρουμε πώς είναι.
Μα αυτήν τη φορά ήταν υπερβολικό.
Ακόμα και γι' αυτήν.
Αν φύγεις μ' αυτήν την ασπίδα...
θα γίνεις ηρωίδα.
Θα γνωρίσεις τη μεγαλύτερη δόξα.
Θα την κάνεις περήφανη, θα σε συγχωρέσει
και όλα θα γίνουν όπως ήταν πριν,
όπως θα είναι πάντα...
- όπως πρέπει να είναι.
- Δεν πρέπει να είναι έτσι!
Δεν πρέπει!
Να τρως ή να σε τρώνε.
Να μετράει μόνο η ισχύς και η δόξα.
Ο Άρης είναι έτσι, ο Δίας είναι έτσι,
η μητέρα μου είναι έτσι.
Αυτός δεν είναι έτσι.
Είναι καλύτερος.
Ίσως ήμουν κι εγώ κάποτε έτσι.
Μα δεν θέλω να είμαι πια.
Δεν θα γίνω σαν εσάς.
Όχι.
Ούτε σε μερικούς από εμάς
αρέσει να είμαστε έτσι.
Είσαι καλό παιδί, Άναμπεθ.
Θα πω μια καλή κουβέντα στη μαμά σου.
Με τι θα φύγουμε;
ΠΡΟΣΟΧΗ: ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΖΩΩΝ
Πλάκα κάνεις.
Μπείτε δεν μπείτε, σκασίλα μου.
Μα σε λίγες ώρες, θα φτάσει
στο Καζίνο Λότους στο Λας Βέγκας.
Εκεί συχνάζει ο Ερμής. Αν φερθείτε έξυπνα,
ο σοφέρ του θα σας πετάξει
στο Λος Άντζελες.
Ορίστε. Ρούχα. Μετρητά.
Δραχμές, για να καλέσετε τον Ερμή.
Θα σας ευχόμουν καλή τύχη,
μα δεν έχει νόημα.
Δεν θα αποτύχουμε.
Μην ανησυχείς.
Ο μπαμπάς σου έχει πολλά παιδιά
που σταμάτησε να αγαπά
μόλις έχασε το ενδιαφέρον του.
- Θα έχεις πολλή παρέα.
- Δεν θα αποτύχουμε.
Έχω κουραστεί να σε ακούω.
Πέρσι.
Νομίζεις πως με ξέρεις,
αλλά δεν με ξέρεις.
Κι αν δεν προσέξεις...
θα με μάθεις.
Πέρσι.
Ευχαριστούμε για τη συναισθηματική
κακοποίηση, τα μπέργκερ...
και το όχημα. Θα το δεχτούμε κι αυτό.
Μπορούμε να έχουμε λίγες χαρτοπετσέτες;
Χάλια είναι εδώ μέσα.
Λοιπόν.
Βρομάει εδώ μέσα.
Σημασία έχει να φτάσουμε εκεί που θέλουμε.
Αν ο Άρης μάς έλεγε την αλήθεια.
Δεν την έλεγε.
Όχι ολόκληρη, τουλάχιστον.
Μας έκρυψε κάτι.
- Πώς το ξέρεις;
- Γιατί νομίζω ότι μου το αποκάλυψε.
Ξέρω ποιος έκλεψε τον κεραυνό.
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Είναι κάτι παραπάνω από τον Kεραυνό.
Κάτι μεγαλύτερο.
Ημίθεοι! Καλώς ήρθατε.
Έχουμε πρόβλημα.
Υποτιτλισμός: Έλενα Χουρμουζιάδη